# Moviesite
Mini Whordpress theme
Здравствуйте!
Давайте настроим ваш сайт с нашей темой Moviesite

Для начала загрузите архив с темой на сайт и активируйте её.

Теперь нужно создать главную страницу сайта. Найдите в главном меню пункт Страницы и создайте новую с именем Home (как пример).

Далее переходим к настройке темы. Откройте пункт меню Внешний вид-> Настроить. 
На открывшейся странице выберите пункт настройки главной страницы  и выберите отображение статической страницы и созданную нами страницу Home.
Вернитесь назад и выберите пункт Свойства сайта.
Здесь можно загрузить лого и название сайта.

В пункте Меню вы можете создать новое главное меню, добавьте в него свои страницы.

Вернемся в админ-панель для продолжения настройки.
Установите и активируйте плагин Advanced Custom Fields ( в нашем случае это версия 6.2.4) Он нужен нам для более простой настройки темы.
Перейдите в раздел Инструменты.
Во вкладке Импорт выберите наш файл в формате json  и нажмите Импорт.  Дождитесь положительного сообщения.

Откройте созданную ранее страницу. Внизу должны быть поля для настройки. Заполните их данными. Если полей нет, проверьте настройки группы полей в плагине ACF (Должен быть выбран тип страницы = главная) и сохраните.

Теперь можно приступить к наполнению сайта. Откройте пункт меню Movies. Здесь вы можете создавать записи о фильмах. Задайте название, обложку, рейтинг и год выхода. Также можно добавить описание и небольшую галерею с изображениями. 

После сохранения фильм отобразится на главной странице и будет иметь свою собственную для отображения подробной информации. Если ссылка не работает перейдите в пункт главного меню Настройки-> Постоянные ссылки и нажмите сохранить изменения. 

Настройка завершена, приятного пользования!

После сохранения фильм отобразится на главной странице и будет иметь свою собственную для отображения подробной информации. Если ссылка не работает перейдите в пункт главного меню Настройки-> Постоянные ссылки и нажмите сохранить изменения. 

Настройка завершена, приятного пользования!
